ZROBIONE
 - Pamiętać o automatycznym ustawianiu daty i godziny w sekcji raporty na aktualne w systemie (poprawić w paru miejscach jeszcze) -- chyba już ok?
 - Click swap na listach -- done
 - PDFy -- done
 - Wrzucić wyciąganie ID w jedną funkcję -- translate_to_id() chyba jest?
 - Członkowie (ez) -- done
 - Zmienić nazwy okien w aplikacji z MainView na odpowiednie -- done
 - Zablokować reskalowanie okna aplikacji -- done
 - Lista raportów w sekcji archiwum ma się automatycznie wypełniać od najnowszego raportu (wgl bez używania filtrów)
 - Szukanie

DO ZROBIENIA TODO
 1. Walidacja:
    - nr telefonu w "SEKCJA"
    - pola wymagane w "dodaj nowy raport":
        - miejsce zdarzenia
        - rodzaj zdarzenia
        - stan licznika
        - km do miejsca zdarzenia
        - sekcja na akcji
        - dowódca sekcji, akcji, kierowca powinni być na liście "sekcja na akcji"
 2. Filtry strasznie lagują. Da się coś z tym zrobić ?
 3. Wszystkie inity w jedną funkcję na klasach
 4. Refresh wartości między przełączeniami (dodać button do refresh) -- po dodaniu nowego członka nie wyświetla się w "wszyscy członkowie sekcji" w "dodaj nowy raport"
 5. (optional) Dodać do firebase pole "data dodania raportu" - ustawiana z automatu aktualna data w systemie -
    Później ta data będzie wyświetlana w nagłówku raportu w pdf (raczej nie potrzebne)
 6. Ogarnąć plik exe (na koniec)
 7. (optional) Dodać ocenianie szerokości linii w raporcie pdf. Jeżeli długość przekracza długość max ( będzie wychodzić poza stronę)
    to wybierz metodę long_data a jak nie wychodzi to single_data
 8. Refactor
 9. Obsługa zamkniętych raportów
 10. Obsługa nieaktywnych członków (?)
 11. Dodanie sekcji na akcji + "powrót do menu" = bug