1. Ogarnąć plik exe (na koniec)
2. Pamiętać o automatycznym ustawianiu daty i godziny w sekcji raporty na aktualne w systemie (poprawić w paru miejscach jeszcze) -- chyba już ok?
3. Lista raportów w sekcji archiwum ma się automatycznie wypełniać od najnowszego raportu (wgl bez używania filtrów)
4. Click swap na listach -- done
5. Walidacja
6. Szukanie
7. PDFy -- done
8. Wrzucić wyciąganie ID w jedną funkcję -- translate_to_id() chyba jest?
9. Wszystkie inity w jedną funkcję na klasach
10. Refresh wartości między przełączeniami -- jest szkielet
11. Członkowie (ez) -- done
12. Zmienić nazwy okien w aplikacji z MainView na odpowiednie -- done
13. (optional) Dodać ocenianie szerokości linii w raporcie pdf. Jeżeli długość przekracza długość max ( będzie wychodzić poza stronę)
to wybierz metodę long_data a jak nie wychodzi to single_data
14. Zablokować reskalowanie okna aplikacji -- done
15. (optional) Dodać do firebase pole "data dodania raportu" - ustawiana z automatu aktualna data w systemie - Później ta data będzie wyświetlana w nagłówku raportu w pdf
